Ministern angrep mig!
- Det ingår inte i överenskommelsen!
- Vad talar du om?
Låt för fan bli mig! Nej! Låt bli!
Kora! Orya! Sluta!
- Du måste se det här.
- Gör det du. Jag kan inte.
Jake, vi måste vara metodiska
och inte missa nåt. Kom nu.
- Vem gav bandet till dig?
- Jag vet inte.
Håll den där, annars svullnar det.
Det hade bara lämnats vid min dörr.
Ministern angrep mig!
Han är en av de två Tozawa-ligister
som angrep mig där hemma.
Mannen med din vän.
Inser du vem han är?
Jotaro Shigematsu.
Vice utrikesminister.
Shit...
Vid dörren?
- Shimoda-san!
- Ja?
Varför är inte
den nya elledningen här?
Butiken beklagade
att leveransen har försenats.
Jag åker till butiken.
- Fullt upp.
- Kan jag hjälpa er?
Första dagen med dig här.
Vi vill bara titta in.
Jag fick veta
att Sato var min kontaktperson.
- Idag blev det jag.
- Kör hårt.
Sato, var är du
och varför är Kobayashi på min klubb?
Skynda på.
- Vad gör du?
- Det är min tur.
Nån söker Sato.
Vem fan är du?
Kaito. Sato är min bror.
- Har Sato nämnt nån bror?
- Nej, aldrig.
Vår pappa är på sjukhus.
Han har inte lång tid kvar att leva.
Han frågar efter min bror.
Han svarar inte i telefon.
Har nån hört nåt från Sato än?
- Nej.
- Schyst.
Vi hälsar att du var här.
Stick härifrån nu.
Tack.
Beklagar.
Vad gör du?
Du vet vad du måste.
Gå till redaktören
och få det offentligt.
Jag hör med mina kontakter.
Men Tozawa är bra på
att få folk att försvinna.
Du borde ligga lågt
tills det publiceras.
Han hotade ju Junko och barnen.
Jag ska inte granska honom.
Den som skickade det
har vidrört det här.
Jag försöker hitta
avsändarens fingeravtryck.
Utöver det
blir det här omöjligt att ignorera.
Sen kommer jag personligen
att gripa Tozawa.
Du gör det offentligt.
Sen tar jag över.
Om jag inte hade klantat mig vid
razzian hade Tozawa redan gripits.
Och Polina hade aldrig klivit ombord
på båten.
Jake. Du är inte ansvarig
för en annan mans missdåd.
Du är inte den enda
som har begått misstag.
Gå nu.
Hallå?
Ja.
Va?
- Jag letar efter min bror.
- Vad heter han?
- Akiro Sato.
- Vänta lite.
- Han är i rum 916.
- Tack.
- Hur hittade ni mig?
- Ditt nummer fanns i hans plånbok.
Min bror... Kan ni rädda honom?
Vi övervakar honom noga.
Sato! Var fan är han? Kom här!
- Dase kora!
- Sato!
- Var lite tysta!
- Ni stör andra!
- Sato!
Vad gör ni? Sluta!
- Där är den där ungen!
- Rummet där!
- Det är min brors...
- Vilka är ni? Ni kan inte vara här!
- Han ser för jäklig ut.
- Få upp honom.
- Hallå där! Vad gör ni?
- Ta bort all den här skiten.
Vänta! Absolut inte!
- Annars krossar jag ditt ansikte!
- Ta inte min bror!
Han är vår bror.
Om ni flyttar på honom, kan han dö!
Polisen var just här.
De kommer snart tillbaka!
- Vem tror du ringde oss?
- Va?
Snuten bryr sig inte om oss.
Det Chihara-kai orsakat,
städar Chihara-kai upp.
Du.
Få in honom i bilen.
Oroa dig inte, Sato.
Vi ska ta de jävlarna.
Viceminister Shigematsu
med en mördad prostituerad.
- Hon var inte prostituerad.
- Vi kan inte kalla det mord.
Tror nån
att hon fortfarande är vid liv?
Baku...
Vi har inget lik. Och även
med ett lik är det som bäst dråp.
Han identifierade tjejen
och sa att hon är saknad.
Och vi har det som är på band.
Vi kan köra det.
Det är en stor regeringsskandal.
Den får inte lämna huset.
Gör kopior av den.
Jag tar fram stillbilder. Vi ska
publicera en bra bild på Shigematsu.
Du skriver artikeln.
Jake tog hit bandet.
Han borde skriva artikeln.
Döda tjejer som missats av systemet
är ditt område.
Och hade inte du blivit tillsagd
att hålla dig borta från det här?
- Jo.
- Ni två får jobba på det tillsammans.
Ja.
- Viceministern måste kommentera det.
- Det går inte med så kort varsel.
Vi håller på artikeln.
Jag har kontakter på departementet.
Jag kan ringa runt lite.
Då så! Då sätter vi igång!
Du har ett nytt meddelande.
Det är jag igen.
Vi har inte hörts sen igår.
Polinas rumskompis har inte hört nåt.
Om du vet nåt om Polina, ring mig.
- Vill du ha kaffe?
- Nej tack.
Alla pratar om tjejen på bandet.
Du kände henne, va?
- Jag sa åt dig att inte fråga.
- Det är okej. Jag kände henne.
Säg till
om det finns nåt vi kan göra.
Ja.
Båten hon dog på... Yoshino.
Kan ni kolla registreringen?
- Okej.
- Om den står på Tozawa...
Då hamnar han i artikeln.
Ozaki ordnade möte med
viceminister Shigematsu imorgon.
- Vi kan inte vänta så länge.
- Vi har inget val. Vila lite. - Kom.
Jag...
- Yoshino.
- Vi sköter det.
Hur mår han?
Hans organ har klarat sig.
Men det är stor risk för infektion.
De närmaste dagarna är kritiska.
Vem stannar hos honom?
- Jag gör det.
- Nej. Jag stannar hos honom.
- Gå nu. Låt honom vila.
- Tack, oyabun.
Sato.
Vem som än gjorde det här,
ska få lida för det.
Jag beklagar att mitt schema gjorde
att vi inte kunde ses igår.
Självklart. Vi förstår det.
Hur kan jag hjälpa mina vänner
på Meicho? Ozaki-san var otydlig där.
Säger namnet Yoshino er nånting?
Borde det det?
Vi har frågor, viceminister
Shigematsu, om er och denna kvinna.
Det är inte jag.
Vi har på band hur ni ser henne
bli slagen tills hon ser död ut.
Artikeln publiceras imorgon. Det här
är er chans att kommentera det.
Min kommentar är "ingen kommentar".
Det var inte ni som dödade tjejen.
Ni har gått i Shinzo Tozawas fälla.
Han spelade in det som utpressning
mot er. Stämmer det?
Ge oss Tozawa,
så klargör vi det i artikeln.
Är det såna Meicho anställer nu?
Sjaviga utlänningar utan etikett?
Jag ber om ursäkt för min kollega.
Jag ska prata med honom. Tack.
Nu går vi.
Jag mutade inte honom. Jag skulle
överlista honom att ge oss Tozawa.
Jake! Du bad en regeringstjänsteman-
om information
för att behandla honom milt.
- Jag tog en risk.
- Som med lånerådgivaren Sugita?
Hur bra gick det?
Vill du orsaka ett självmord till?
Det var lågt sagt.
Maruyama-san.
Om vi kan koppla Tozawa till mordet
på Polina, borde vi trycka på där.
Vi har inte Tozawa. Vi har
viceministern, en okänd yakuza-
och en annan saknad kvinna,
antagligen död.
Hon förtjänar
att få sin historia berättad.
Katagiri-san.
Det här lämnades till dig.
- Av vem då?
- I receptionen.
KRIMINALPOLIS KATAGIRI
MIYAMOTO. RUM 107.
Jag ville att du fick det här.
Jag ringde inte tidigare, eftersom
jag inte ville att det var sant.
Jag är hemskt ledsen.
- Hittade de kroppen?
- Nej, inte än. De letar fortfarande.
Jag lovar dig, Sam. Folk ska få veta
vad de gjorde mot henne.
Vill du ta en kopp kaffe eller så?
Jag vill vara ensam.
Jag hoppades
att du kunde berätta lite om henne.
- Vad menar du?
- Polina.
Varifrån hon kommer.
Vad som förde henne hit.
Jag vill skriva uppriktigt om henne.
Hon förtjänar det.
Kom du hit för att intervjua mig?
Nej, nej. Jag bara... Jag vill inte
att hon ska vara ett anonymt offer.
Folk bör veta
vilken rolig, snäll person hon var.
Kunde du inte låta det vänta?
Vilken story det än blir, så kommer
den att publiceras imorgon.
- Det är enda chansen...
- Ut ur min klubb.
Haiyu, vad hittade du?
Båten är inte registrerad
på nån känd koppling till Tozawa.
Så det tog ett tag,
men jag har ett namn.
- Vem är det?
- Nån som heter Misaki Taniguchi.
- Okej. Tack. Jag kollar upp det.
- Hej då.
- Misaki.
- Jake. Du kan inte vara här.
Jag såg till att ingen såg mig.
Jag måste prata med dig om en sak.
- Vad har hänt?
- Det där är ingenting. Yrkesrisk.
Gjorde han det här på grund av mig?
- Vad vet du om Yoshino?
- Jag vet inte vad det är.
Det är Tozawas båt. Tjejer
underhåller män mot betalning på den.
En tjej jag känner mördades.
Jake, jag beklagar.
Misaki, du står som båtens ägare.
- Det är omöjligt.
- Din signatur finns i registret.
Då har nån förfalskat den.
Jag vet inget om det här.
Han berättar ingenting för mig.
Jag måste skriva om det här.
Det är ditt namn.
Du har kopplingar till Tozawa,
som kopplar honom till båten.
Om ni publicerar mitt namn
är en framtid efter Tozawa omöjlig.
Kan du få annan info från honom
som kopplar honom till båten?
Han är inte här.
Han lämnade sitt hotell för
två nätter sen. Han flög nånstans.
- Vart? När kommer han tillbaka?
- Han berättar inget, sa jag.
Jake, du måste hålla mig utanför det.
Jag ber dig.
En källa tipsade mig. När jag hittade
honom, rapporterade jag det.
Han var en bra polis.
Omtyckt. Men...
Han tyckte om att ta risker.
Men jag hade aldrig trott
att han injicerade metamfetamin.
Han hade en förkärlek för nålar.
Det får en att fundera.
Vad menar du?
Du!
Det kanske inte var en olycka.
Jag vet att ni var ute efter Tozawa.
Tozawa kanske tyckte
att ni närmade er nånting.
Det skulle inte förvåna mig.
Förvånar det dig?
Var försiktig, Katagiri.
Kaoru, från och med idag
ska du ta över anläggningen.
- Ta över?
- Mamma!
Så är det. Från och med idag
ska du läras upp.
Häftigt!
Mamma, skämta inte så där.
- Jag menar allvar.
- Allvar? Hon kom precis hit!
Att bli okami?
Hej, det är jag igen. Var är du?
Jag måste träffa dig ikväll.
Ring mig.
Efter det...
...verkar det som
att han togs av Tozawa-gumi.
Det var de händelserna
som ledde till Miyamotos död.
Jag beklagar
att jag rapporterar det så sent.
Jag godkände
att låta lura en oärlig polis.
Inte en hemlig operation
inom Tozawa-gumi!
Du pressade Miyamoto,
och nu är han död.
Kommer det ut att en polis arbetade
för Tozawa, hämtar vi oss aldrig.
Så Miyamoto har tragiskt dött
efter en hjärtinfarkt.
- Du kan gå.
- Med all respekt, polismästare.
Tozawa har mördat en av våra egna.
Vi måste slå tillbaka.
Låt mig bilda en styrka.
Ge min familj trygghet.
Tror du att vi låter dig
hålla i en styrka efter detta?
Hotet mot din familj
och Miyamotos död är du skyldig till.
Se efter din familj.
Låt saker lägga sig.
- Det är inte nödvändigt.
- Katagiri.
Det var inget råd.
- Det måste vara nån av Tozawas män.
- Bara de skulle göra så mot oss.
Sato var skadad i magen, va?
Så han såg troligen killen.
Hör upp!
Sato har återfått medvetandet.
Läkaren säger att han klarar sig.
- Har han sagt vem som angrep honom?
- Inte än.
Men det får vi snart veta.
Hämta mig om 30 minuter.
Jag har ringt och ringt.
Varför svarade du inte?
- Jag har varit så orolig.
- Har du kunnat sova?
Du tvingar upp oss mitt i natten.
Och skickar oss till mamma
utan förklaring. Vad tror du?
- Förlåt.
- Tänker du säga vad som pågår?
Jag berättade ju det.
Nån ringde och hotade oss.
Det händer hela tiden,
men vi måste följa upp det.
Ni borde kunna vara hemma snart igen.
Dina döttrar behöver dig.
- Hälsa att jag saknar dem.
- Var försiktig.
Sen kan du själv säga det till dem.
BÅTEN VERKAR VARA EN CRUISER.
DEN ÄR REGISTRERAD PÅ...
...EN AV YAKUZA-LEDARENS PÅSTÅDDA
ÄLSKARINNOR, TIDIGARE MODELLEN...
...MISAKI TANIGUCHI.
...TIDIGARE MODELLEN...
Vad vill du?
Det är inte vad jag vill,
utan vad jag kan ge er.
Ge oss?
Lämna namn och nummer efter signalen.
Akiko-san, det är Samantha.
Du jobbar inte på Onyx ikväll, va?
Ring mig, så kan vi gå ut.
En till.
Hej, det är Erika.
Lämna ett meddelande.
Hej, mama-san Erika.
Det är din tidigare favorittjej.
Jag vet att det var ett tag sen.
Jag tänkte bara...
Är du ledig ikväll? Ring mig.
Hörde du? Jakes artikel
kopplar Tozawa till Yoshino.
- Båten är registrerad på älskarinnan.
- Är det sant?
Hur fick du veta det?
Det är en lång historia, men huvud-
saken är att vi ska sätta dit Tozawa.
Jag undrar vad han gör mot henne
när nyheten kommer ut.
Nu pratar vi om nåt annat än jobbet.
Javisst.
Jag har börjat baka.
Tårtor. Bakelser. Petit fours.
- Har du en ugn?
- Nej, men mina föräldrar har en.
Det är avstressande.
Har du
en sån man klämmer fyllning ur?
De kallas spritsar.
Och jag har flera.
- Det är klart du har.
- Tyst med dig.
Hej, Maruyama-san.
Okej, okej.
- Jake.
- Vad fan har hänt?
Ursäkta oss.
De tror att nån inte hade fimpat
en cigarett. Allt brann upp.
De hade väl kopior av kassetten?
Alla låg i kassaskåpet.
Allt smälte av värmen.
Men vi kan väl publicera artikeln?
Utan kassetten
är allt som skrivs om honom förtal.
- Vi stäms och vi skulle förlora.
- Ingen artikel?
Så viceministern
kommer undan ostraffad?
Det här var ju ingen olycka.
Bara råkade det förstöras just idag?
Fan!
Här kommer han.
God kväll, oyabun!
Ni verkar ha kört vilse.
Tillåt mig...
Han erkände
att ha knivhuggit en av sina egna.
När han hörde
att er kille skulle klara sig...
...kom han till oss för skydd.
Min oyabun lämnade nyligen landet.
Han är svårt sjuk.
- Han dolde sin sjukdom väl.
- Jag tror inte han kommer tillbaka.
Inte vid liv, i alla fall.
Vissa kamper vinner man inte.
Jag godtog inte Tozawas utspel
på Chihara-kais territorium.
Det var bara dåligt.
I hans frånvaro
skulle jag vilja sluta fred.
Jag hoppas återlämnandet av
förrädaren blir det första steget...
...i att upphöra
med fientligheterna mellan oss.
Jag hör av mig,
så kan vi diskutera det vidare.
Det får räcka för idag.
Din dryck är där.
Hej, det är Erika.
Lämna ett meddelande.
Erika, det är jag igen.
Jag borde ha sagt...
Jag är skyldig dig en ursäkt.
Jag bara försvann. Förlåt.
Kan vi ses ikväll?
Jag behöver träffa
nån som känner mig.
- Kom in på en drink.
- Ring upp mig.
Ledsen, en annan gång.
- Vackra flicka, hej.
- Stick.
Du kan japanska!
- Vill du öva med mig?
- Låt bli mig! Åt helvete med allting!
Gå inte in på deras host club!
De är onda! De tar alla era pengar!
- De förstör era liv!
- Lugn.
Låt mig för fan vara!
- Ingen kassett, ingen artikel.
- Ingen olycka.
Tozawa är...
...en bläckfisk.
Han har tentakler överallt.
Kapa en...
...och en ny växer ut.
Men du vet vad som hände.
Du kan undersöka det.
- Det kan jag inte.
- Menar du allvar?
Jag har blivit officiellt tillsagd
att utredningen härmed upphör.
Men varför det?
Polis Miyamoto hittades död idag.
På ett kärlekshotell i Ueno.
Det jag berättar nu
ska du aldrig skriva ner.
Vi samlade bevisning mot Towaza
i hemlighet.
Bläckfisken listade ut det.
Miyamotos död skulle se ut som
en överdos, med Tozawa är ansvarig.
- Den jäveln! Den sjuka...
- Jake, lyssna!
Du ska inte göra nånting.
Mitt liv, min familjs liv,
ditt liv...
De är alla i fara. Han bevakar oss.
Din vän Polina. Miyamoto.
De ska få upprättelse.
Tro mig.
Vår dag att ta Tozawa kommer.
Men tills vidare får vi vänta.
Och göra vad då?
Du kom inte till Tokyo
i jakten på en enda man.
Det finns andra storyer.
Andra brott att avslöja.
Det är ditt jobb. Inte sant?
Han är tillbaka.
Kan du röra din hand?
- Ja.
- Bra. - Hämta honom.
Det är bara att du gör det.
Ge mig kniven.
Varför tveka?
Den här fähunden förrådde dig. Mig.
Organisationen. Han kan inte leva.
Nej, inte mer.
Ditt liv tillhör honom nu.
Du ska göra allt för att visa dig
värdig hans förbarmande.
Ja.
Tack, oyabun.
Du!
Så ont.
Gick det bra?
Nej.
Var kommer upplysningen ifrån?
Ja, jag ska kolla upp det. Ja.
- Det är inte ditt skift.
- Nej, men jag kan lika gärna arbeta.
Jake-san, har du hört
att Miyamoto hittades död idag?
- Ja, jag fick precis höra det.
- Enligt polisen en hjärtinfarkt.
Men en källa säger att han hört
att det är mycket mer än så.
- Som vad då?
- Jag ska ta reda på det.
Men han hade
stora problem med hjärtat.
Han sa det några gånger.
Att han hade hjärtrytmrubbningar.
Pappa sa alltid att det var
en dödande sjukdom.
- Är det sant?
- Ja.
Det påverkade Miyamoto.
Han sa att han måste ändra livsstil.
Jag förstår.
Beklagar.
Det hade varit en bra story.
Tack.
Samantha!
Kom igen! Var inte en sån slöfock!
- Gud...
- Du klarar det! Du klarar det.
Du är en hemsk människa.
Så jag är tio-elva år. I den ålder
man får ett djur att ta ansvar för.
Jag fick ett får
som jag döpte till Bela som i "vit".
- Vad gulligt.
- Tack.
En kväll binder farfar fast Bela
vid ett träd.
Och ger mig ett gevär
och sätter mig 20 meter bort.
- Tvingade han dig skju...
- Nej, lyssna.
Farfar säger:
"Var vaken hela natten."
"Om björn eller varg kommer,
skyddar du henne." Sen går han in.
- Vad gjorde du?
- Vad tror du? Jag var vaken.
Men sen...
Klockan tre på natten - varg.
- Pang! Jag skjuter. Jag missar.
- Nej!
- Vargen hoppar på min Bela.
- Fan!
Men så... Pang! Ett annat gevär
bakom mig. Vargen dör.
Där står farfar. Hela natten har han
i hemlighet varit 20 meter bakom mig.
Och han säger: "Polina,
missa aldrig." Sen slog han mig.
- Vad hemskt!
- Nej. Mitt livs bästa läxa.
Jag glömmer det aldrig. Du får
heller inte missa om du ser en varg.
- Jag menar allvar. Missa aldrig.
- Det ska jag inte. Jag lovar.
- Jag ska aldrig missa.
- Bra.
- Tänker du nånsin återvända?
- Nej. Tänker du?
Det finns inget att återvända till.
- Din släkt, då?
- Jag har ingen släkt.
Jo, det har du. Du har mig.
Ni har ett fint hem.
Vem är du? Hur kom du förbi vakterna?
Jag vet att du fick
storyn om Yoshino stoppad.
Tozawa måste ha spelat in dig
på båten av en anledning.
Var tyst.
Vad krävde han av dig?
Om du ljuger igen,
så skär jag av ett finger.
Vad ville han?
Han förbjöds inträde i USA.
Han ville ha min hjälp
att bli struken från listan.
Jag kunde inte hjälpa honom.
Vad vill han göra i USA?
Vad är så viktigt
så att han utövar utpressning?
Jag vet inte.
Jag hade sagt det annars, jag lovar!
Det här mötet har aldrig ägt rum.
Om du hävdar motsatsen,
kommer jag tillbaka.
Text: Helena Lindén Iyuno